Março já está logo ali e, com ele, filmes inéditos estreiam para animar as telonas nacionais. Nesta lista, selecionamos os lançamentos mais aguardados do período - são muitas opções para escolher.

Confira as datas, sinopses e trailers dos filmes que têm previsão de estreia* para o mês de março de 2025 nos cinemas:

Faça parte do canal do Whatsapp da Ingresso.com e fique por dentro de promoções e das últimas notícias sobre o universo do cinema e da cultura pop!

MICKEY 17 (06/03)



Sinopse: Mickey faz parte de um programa espacial de colonização e sempre é enviado para missões perigosas, quase suicidas. Se morrer, ele é clonado e boa parte de suas memórias são recuperadas. Mas, após dezesseis mortes, ele começa a entender o porquê de seu cargo nunca ter sido ocupado antes.

NA SUA PELE – A SÉRIE MARKED MEN (06/03)



Sinopse: Uma estudante de pré-medicina, está apaixonada por Rule, um tatuador rebelde, há anos, embora ele só a tenha visto como uma amiga da família. Depois de uma noite desinibida, eles são forçados a confrontar sentimentos enterrados enquanto navegam pela tristeza, expectativas familiares e medo de compromisso — testando se o amor entre duas pessoas de mundos tão diferentes pode realmente sobreviver.

O MACACO (06/03)



Sinopse: Quando uma série de mortes horríveis acontece após um macaco de brinquedo ser encontrado num sótão abandonado, dois irmãos gêmeos decidem jogar o boneco fora e seguir em frente com suas vidas. Com o tempo, a dupla acaba se distanciando, até que o recomeço das misteriosas e horripilantes mortes faz com que eles se reúnam novamente. Agora, na tentativa de parar o brinquedo macabro, eles enfrentam eventos sobrenaturais, lutando para salvar a vida de todos aqueles que lhes são próximos.

BAMBI - UMA AVENTURA NA FLORESTA (06/03)



Sinopse: Em uma jornada de descoberta e superação, o jovem cervo Bambi explora a vida na floresta ao lado de sua mãe amorosa, aprendendo sobre amizade, natureza e esperança. Ao crescer, ele conhece Faline, sua futura amada, e vive momentos de alegria e perda ao perder sua mãe para caçadores. Sob a proteção de seu pai, o Príncipe, Bambi enfrenta os desafios da vida selvagem e aprende a se tornar forte e independente.

BAEKHYUN: LONSDALEITE (06/03)

Sinopse: “Baekhyun: Lonsdaleite” acompanha a mais recente turnê do artista sul coreano Baekhyun, em 13 cidades da Ásia, capturando momentos inesquecíveis com os fãs. O público poderá reviver performances de canções de sucesso do astro, como “Bambi”, “Candy” e “UN Village”, todas apresentadas com coreografias impressionantes e vocais ao vivo impecáveis, reacendendo a emoção dos melhores shows do artista. Além disso, o filme conta com entrevistas exclusivas e cenas de bastidores, que oferecem uma visão íntima da jornada do famoso cantor sul coreano.

É TEMPO DE AMAR (06/03)



Sinopse: Ambientado em 1947, nas praias da Normandia, Madeleine, uma mãe e garçonete, conhece François, um estudante rico. A relação dos dois foi muito intensa desde o primeiro momento, como se fosse destino. Mas à medida que os seus caminhos se entrelaçam, torna-se evidente que François está tentando fugir ao envolver o destino de Madeleine com o seu.

UMA ADVOGADA BRILHANTE (06/03)



Sinopse: Michelle, advogado em ascensão, enfrenta a confusão constante com seu nome italiano, associado a um nome feminino. Além disso, precisa arcar com todos os custos do filho, caso contrário, a ex-esposa se mudará com o garoto. Quando sua empresa é comprada pelo maior escritório de advocacia do país, Mike se anima, mas logo é demitido junto com todos os colegas, para equilibrar o número de homens e mulheres. Salvo pela confusão com seu nome, Mike mantém o emprego, mas precisa se passar por mulher. Tentando provar sua competência, ele adota a nova identidade, mas logo percebe que isso torna seu trabalho ainda mais complicado.

BETTER MAN - A HISTÓRIA DE ROBBIE WILLIAMS (13/03)



Sinopse: “Better Man - A História de Robbie Williams” reúne passagens da trajetória do artista desde a infância, vivida em Stoke-On-Trent, à vida adulta, e como seus traumas refletem na maneira como ele lida com a fama e com as pessoas.

A MENINA DOS MEUS OLHOS (13/03)



Sinopse: Inspirado em um filme taiwanês homônimo, “A Menina Dos Meus Olhos” acompanha um grupo de amigos em uma prestigiada escola particular, todos encantados pela carismática Sun-ah. Mas há um detalhe intrigante: Jin Young é o único que insiste em dizer que não sente nada por ela.

AMIZADE (13/03)



Sinopse: Por 30 anos, Cao Guimarães documentou fragmentos de sua amizade com colegas artistas. O filme é um mosaico de momentos domésticos registrados em diversos formatos, que vão de telas de computador e filmes em super-8 e 35mm a fitas cassete e antigas gravações de secretárias eletrônicas. Esses rabiscos audiovisuais são poéticos, banais, profundos, tristes ou desinibidamente alegres. Acima de tudo, são uma celebração sobre passar tempo juntos e envelhecer.

CÓDIGO PRETO (13/03)



Sinopse: George Woodhouse e sua amada esposa Kathryn são agentes de inteligência com anos de experiência em espionagem. Quando ela é suspeita de trair a nação, George enfrenta a maior pressão de sua vida, encarando a dúvida entre manter a lealdade ao seu casamento ou ao seu país.

DEU PREGUIÇA (13/03)



Sinopse: Após uma tempestade destruindo seu lar, uma família de preguiças liderada por Gabriella (Heloísa Périssé) é obrigada a se mudar para uma agitada cidade grande, levando consigo seu food truck e um antigo livro de receitas. Deixando para trás a vida tranquila e guiados pela energia da jovem Laura (Tontom), eles embarcam nessa aventura com uma missão: mostrar que, nesta família, o prato principal é uma diversão! Mas quando a ambiciosa empresária Dotti coloca os olhos nas preciosas receitas da família, eles terão que se unir para proteger suas tradições e tudo aquilo que acreditam.

LOUCOS POR CINEMA! (13/03)



Sinopse: O que significa ir ao cinema? Por que as pessoas mantêm esse hábito há mais de 100 anos? Buscando celebrar os cinemas e sua magia, o cineasta Arnaud Desplechin segue os passos do jovem Paul Dédalus — seu alter ego — para narrar a história do seu amadurecimento como cinéfilo.

MÁQUINA DO TEMPO (13/03)



Sinopse: Inglaterra, 1941. As irmãs Thomasina e Martha criaram uma máquina que pode interceptar transmissões do futuro. Esse aparelho encantador permite que elas explorem seu punk interior uma geração antes de o movimento começar a existir. Mas, com a escalada da Segunda Guerra Mundial, as irmãs decidem usar a máquina como uma arma de inteligência, com consequências que alteram o mundo.

O MELHOR AMIGO (13/03)



Sinopse: Na praia de Canoa Quebrada, o reencontro entre Lucas e Felipe faz acender antigos desejos. Enquanto Lucas se joga neste paraíso solar e musical, em busca de uma paixão ardente e incerta, Felipe, com sua presença sempre tão misteriosa, parece escorregar por entre os dedos.

PEQUENAS COISAS COMO ESTAS (13/03)



Sinopse: Ambientado na Irlanda, em 1985, “Pequenas Coisas Como Estas” acompanha Bill Furlong (Cillian Murphy), um respeitável comerciante de carvão e madeira, filho de mãe solteira, que leva uma vida simples com a família. Durante o período de Natal, ele faz uma descoberta perturbadora sobre o convento local e as jovens mulheres que ali vivem, o que o obriga a enfrentar as consequências morais e sociais de suas ações em uma comunidade profundamente marcada pela influência da Igreja Católica e seus silêncios.

SEM CHÃO (13/03)



Sinopse: Durante meia década, um ativista palestino filma sua comunidade sendo destruída pela ocupação de Israel. No processo, acaba construindo uma improvável aliança com um jornalista israelense que quer se juntar à sua luta.

VITÓRIA (13/03)



Sinopse: Inspirado em uma incrível história real, “Vitória”, estrelado pela indicada ao Oscar Fernanda Montenegro, conta a emocionante trajetória de uma aposentada que desmontou uma perigosa quadrilha de traficantes e policiais a partir de filmagens feitas da janela de seu apartamento no Rio de Janeiro. Com a ajuda de um amigo jornalista, ela enfrenta os riscos e perigos de uma situação inimaginável. Um filme sobre a coragem, a força e a resiliência de uma mulher.

HANS ZIMMER & FRIENDS: DIAMOND IN THE DESERT (19/03)

Sinopse: “Hans Zimmer & Friends: Diamond in the Desert” oferece uma performance ao vivo das trilhas mais icônicas de Zimmer, incluindo de “Duna”, “Gladiador”, "Interestelar” e “O Rei Leão”. Gravado na Coca-Cola Arena de Dubai e outros locais deslumbrantes, o filme traz apresentações da banda de Zimmer e uma orquestra de classe mundial. A produção também inclui entrevistas com figuras como Billie Eilish, Christopher Nolan, Denis Villeneuve, Timothée Chalamet e Zendaya, oferecendo uma visão do processo criativo e das colaborações de Zimmer.

BRANCA DE NEVE (20/03)



Sinopse: Adaptação em live-action da clássica animação da Disney de 1937, “Branca de Neve e os Sete Anões”.

MARÉ ALTA (20/03)



Sinopse: Depois de se mudar com o namorado para Provincetown, cidade americana considerada uma meca LGBTQIAP+, o brasileiro Lourenço vê todo o cenário idealizado desmoronar. Abandonado pelo parceiro, trabalhando ilegalmente como faxineiro, e com o visto prestes a expirar, o imigrante passa a lidar com diversas incertezas sobre seu lugar no mundo. Com a chegada do envolvente Maurice, Lourenço recomeça uma busca interna por pertencimento.

MATO OU MORRO (20/03)



Sinopse: O que fazer quando um casal de argentinos trambiqueiros morre na sua pousada? Chamar a polícia? Ou os enterrar no mato? Esse é o dilema de Marcos e Carlo quando uma série de eventos completamente inesperados começam a acontecer!

LOVE (20/03)

Sinopse: Marianne é uma médica pragmática, e Tor é um enfermeiro altruísta. Em comum entre eles está o fato de que ambos evitam relacionamentos convencionais. Uma noite, após um encontro às cegas, Marianne cruza com Tor na balsa. Ele, que frequentemente passa as noites ali buscando encontros casuais com homens, compartilha com ela essas experiências de intimidade espontânea. Intrigada por essa perspectiva, Marianne passa a tentar entender se os relacionamentos ocasionais também poderiam ser uma opção para ela.

MILTON BITUCA NASCIMENTO (20/03)



Sinopse: “Documentário gravado durante a turnê de despedida de Milton Nascimento, um dos maiores artistas brasileiros de todos os tempos, para entender a complexidade simples de sua obra e da alma brasileira.

O BOM PROFESSOR (20/03)



Sinopse: Inspirada em fatos reais, a trama acompanha um jovem professor de literatura, injustamente acusado de má-conduta sexual por uma adolescente de sua classe. À medida que a situação fica fora de controle, ele embarca numa jornada para enfrentar as alegações e preservar sua integridade e reputação.

PAI DO ANO (20/03)



Sinopse: A vida de Andy Goodrich muda quando sua esposa entra em um programa de reabilitação, deixando-o sozinho com seus filhos pequenos. Andy se apoia em Grace, sua filha do primeiro casamento, e acaba se transformando no pai que ela nunca teve.

PARTHENOPE: OS AMORES DE NÁPOLES (20/03)



Sinopse: Conheça a longa jornada de Parthenope desde seu nascimento, em 1950, até hoje. Um épico feminino desprovido de heroísmo, mas repleto de uma paixão inexorável pela liberdade, por Nápoles e pelo amor — verdadeiro, sem sentido, inexprimível ou breve —, do tipo que condena ao sofrimento, mas motiva a recomeçar. Observados, amados, desiludidos e cheios de vida, os napolitanos em torno de Parthenope são acompanhados em suas ondas de melancolia, ironias trágicas e momentos de desânimo.

SEX (20/03)

Sinopse: Dois homens, ambos em casamentos heterossexuais, questionam suas compreensões de sexualidade, gênero e identidade após experiências inesperadas. Um deles tem um encontro sexual com outro homem, sem considerá-lo como uma expressão de homossexualidade ou infidelidade e depois discute o ocorrido com a esposa. O outro fica confuso ao se ver como mulher em sonhos noturnos, levando-o a questionar o quanto sua personalidade é moldada pelo olhar dos outros.

THE ALTO KNIGHTS – MÁFIA E PODER (20/03)



Sinopse: Vito Genovese e Frank Costello, uma dupla de ítalo-americanos que comandam duas famílias criminosas distintas em meados do século XX. Genovese tentou assassinar Costello em 1957, embora Costello tenha se aposentado da máfia.

CÂNCER COM ASCENDENTE EM VIRGEM (27/03)



Sinopse: Professora de matemática, mãe de adolescente, divorciada e baladeira, Clara gosta de ter as rédeas de sua vida nas mãos, até se deparar com um diagnóstico de câncer de mama que abala o controle que ela pensa ter sobre seus caminhos. Ao lado de sua filha, sua mãe, antigas e novas amizades, ela repensa crenças, vaidades e afetos, descobrindo a força interior para superar a doença. Baseado em uma história real.

DESCONHECIDOS (27/03)



Sinopse: Um predador implacável rastreia uma mulher ferida pela natureza selvagem de Oregon, nos EUA. Ela faz o possível para ser mais esperta que seu agressor, mas a cada momento de tensão ela fica mais fraca e se sente menos capaz.

O ÚLTIMO TANGO DE MARIA (27/03)

Sinopse: Maria não é criança nem adulta quando brilha na tela do cultuado filme “Último Tango em Paris” (1972). Ela rapidamente alcança a fama e se torna uma atriz icônica, sem estar preparada para a glória e para o escândalo que vêm a seguir.

NOVOCAINE: À PROVA DE DOR (27/03)



Sinopse: Nathan Caine (Jack Quaid), é um executivo de banco que possui a incapacidade de sentir dor. Quando sua namorada e colega de trabalho (Amber Midthunder) é feita refém por um grupo de assaltantes, ele parte em uma missão para resgatá-la.

O REFÚGIO (27/03)

Sinopse: Quando a Terceira Guerra Mundial está prestes a estourar, um grupo de bilionários se refugia em um bunker de luxo. Por meio de telas, eles observam o espetáculo do mundo que conheciam desmoronando sobre suas cabeças.

PEQUENOS INVASORES (27/03)



Sinopse: Norman é um adolescente comum que gosta de alienígenas e tem uma preocupação acima da média com o futuro do nosso planeta. Tudo se torna muito real quando três alienígenas microscópicos que mantêm a paz caem em seu chá gelado e ficam presos no cérebro de Norman.

RESGATE IMPLACÁVEL (27/03)



Sinopse: Levon Cade recomeça a vida trabalhando na construção civil e faz de tudo para levar uma rotina simples e ser um bom pai. No entanto, quando a filha adolescente do seu chefe desaparece, ele é convocado a retornar ao mundo das operações secretas e descobre uma conspiração criminosa.